SERIAL NETFLIX
EPISODE 8
FRONT MAN
Kenapa kau melakukannya?
Apa yang ingin kau katakan?
Kenapa kau mendorong orang itu?
Setelah beruntung dapat urutan terakhir,
kau menjadi sangat pengertian.
Bagaimana jika dia tak mau
melangkah maju seperti preman itu?
Apa yang akan kau lakukan?
Sisa pijakan terakhir tadi.
Dia berniat melangkah maju.
Kenapa kau seyakin itu?
Dia tahu cara membedakan kaca keras,
tapi diam saja saat melihat
orang-orang jatuh dan mati.
Kau dan aku
bisa menyeberangi jembatan berkat dia.
Omong kosong.
Aku tak tahu bagaimana denganmu,
tapi aku masih hidup bukan berkat dia.
Aku masih hidup sampai sekarang
karena berjuang untuk bertahan hidup.
Apa pun alasan yang kau katakan,
kau tetap membunuh orang tak berdosa.
Sadarlah!
Jika ingin keluar dari sini
dengan uang itu,
kita harus membunuh semua orang.
Bukankah seharusnya berterima kasih
karena aku membunuhnya untukmu?
Jika itu aku, kau akan mendorongku?
Sialan.
Gi-hun!
Apa kau tahu
kenapa hidupmu begitu menyedihkan?
Karena kau menanyakan pertanyaan bodoh
seperti itu di situasi seperti ini.
Kau suka ikut campur urusan orang,
tapi kepalamu lamban sekali.
Dan selalu mencari masalah
untuk mengetahui itu adalah masalah.
Ya.
Aku berakhir seperti ini karena salahku.
Aku bodoh dan tak kompeten.
Aku suka ikut campur dan hidup menumpang
dengan ibu yang sudah tua.
Namun, kenapa…
kebanggaan Ssangmun-dong, si Genius
Cho Sang-woo dari SNU, ada di sini?
Berguling di ladang kotoran
dengan orang bodoh sepertiku.
Apa itu juga salahku?
Kami ingin mengucapkan selamat
dan rasa hormat kepada kalian
karena telah menyelesaikan
lima permainan dengan selamat.
Kami menyiapkan hadiah khusus
untuk kalian yang telah menjadi finalis.
Sebelum hadiah diungkapkan,
tolong kenakan pakaian
yang telah kami siapkan.
Bawa dia hidup-hidup.
SENIN, 29 JUNI
KEPALA TIM
- Jun-ho!
- Pak.
- Kau ada di mana?
- Pak, kau bisa mendengarku?
- Kau tak ada kabar berhari-hari.
- Akan kujelaskan nanti.
- Kau pikir kau siapa?
- Aku sedang di pulau
- sekitar laut barat daya.
- Apa?
Tolong lacak lokasi ponsel ini
dan kirimkan bantuan.
Apa? Bantuan?
Aku butuh bantuan. Setidaknya kirimkan
penjaga pantai dan satu regu polisi.
Apa? Tak kedengaran!
Aku akan mengirim foto dan video.
- Kau bisa memeriksanya.
- Hei.
- Aku akan meneleponmu lagi.
- Katakan perlahan. Apa…
JUMLAH PEMAIN: 3 ORANG
HADIAH UANG: 45.3 MILIAR WON
Ini adalah tanda terima kasih
atas pengorbanan dan upaya
yang telah kalian lakukan sebagai finalis.
Kami harap kalian menunjukkan performa
yang lebih baik di permainan terakhir.
Tak perlu mencemaskan apa pun
dan silakan menikmati hidangan.
KIRIM ULANG
Di sebelah sana.
Aku polisi! Jatuhkan senjata kalian
dan menyerahlah!
Aku sudah beri tahu polisi
semua perbuatan kalian.
Penjaga pantai akan segera ke sini.
Entahlah.
Apa Kepolisian Korea begitu antusias?
Lagi pula,
sulit mendapatkan sinyal di area ini.
Aku tak tahu apa yang kau kirim,
tapi aku tak yakin akan terkirim.
Jika menyerahkan diri sekarang,
kau bisa mengajukan pembebasan tuduhan.
Jika kau menjatuhkan pistol
dan menyerahkan ponselmu,
aku bisa membiarkanmu hidup.
Berhenti di tempat!
Pistol itu berisi lima peluru.
Namun, menurut peraturan polisi,
satu tempat peluru harus kosong
dan satu lagi harus berisi peluru hampa.
Hanya ada tiga peluru.
Kau menembak sekali
untuk membunuh seorang pria
dan satu lagi untuk merusak gembok.
Artinya hanya ada satu peluru
yang tersisa di pistolmu.
Satu peluru bisa membunuhmu.
Menyerahlah.
Sudah kuperingatkan. Jika kau maju…
Sudah berakhir.
Ayo ikut denganku.
Ikuti perkataanku.
Dan kau akan hidup.
Siapa…
kau?
In-ho.
Ayo pergi.
Ikutlah denganku.
In-ho…
In-ho, kenapa?
Sae-byeok.
Jangan khawatir.
Aku ke sini bukan untuk membunuhmu.
Kau tertidur. Jika aku mau membunuhmu,
sudah kulakan dari tadi.
Aku membawa ini karena dia.
Untuk melindungi diri.
Kau tak terlihat begitu baik.
Tidak. Aku tak apa-apa.
Kenapa kau menyisakan
begitu banyak makanan?
Rasanya tak enak.
Jangan berbohong.
Jika aku sakit,
apa kau akan mengobatiku?
Tak perlu mencemaskanku.
Khawatirkan dirimu sendiri.
Hei, Sae-byeok.
Ayo bersatu untuk…
permainan berikutnya.
Apa pun itu,
kita saling membantu
seperti rekan satu tim.
Jika begitu, kita bisa mengalahkan dia.
Kita bisa bagi dua uang itu
dan keluar dari sini.
Apa yang akan kau lakukan
jika mendapatkan uang itu?
Aku akan melunasi utangku dahulu.
Lalu, membuka toko di pasar untuk ibuku.
Ibuku ingin berhenti berdagang kaki lima
dan berjualan dengan layak di toko.
Dan…
aku ingin menjadi ayah yang baik…
bagi putriku setidaknya sekali.
Berapa usianya?
Sepuluh tahun.
Sepantar dengan adikku.
Adikmu ada di mana sekarang?
Di panti asuhan.
Aku janji akan menjemputnya
setelah dapat uang.
Dan membawa ibuku ke Korea Selatan.
Padahal aku janji akan membelikan rumah
agar kami bertiga bisa tinggal bersama.
Setengah dari uang itu
lebih dari cukup untuk itu semua.
Pak.
Berjanjilah satu hal kepadaku.
Janji apa?
Jika salah satu dari kita
berhasil keluar dari sini hidup-hidup,
akan saling menjaga
keluarga masing-masing.
Jangan bicara begitu.
Kita akan kalahkan dia
dan keluar dari sini bersama.
Meski begitu, berjanjilah.
Berjanjilah bahwa kau akan menjaga adikku.
Diam.
Jangan lakukan itu.
Kau bukan orang seperti itu.
Hei.
Hei, ada apa denganmu?
Hei, kau…
Kau…
Kapan ini terjadi?
Kapan kau terluka?
Sial.
Pak.
Ya?
Aku ingin pulang.
Hei, Sae-byeok. Sadarlah.
Kau harus tetap sadar. Diam di sini.
Akan kupanggil dokter.
Permisi! Tolong kami!
Dia kehilangan banyak darah!
Kumohon tolong kami!
Ada yang sekarat!
Apa tak ada orang?
Hei, Bajingan!
Ada yang sekarat!
Dia harus tetap hidup
agar bisa memainkan permainan!
Kumohon jawablah!
Hei,
tolong panggilkan dokter.
Dia kehilangan banyak darah.
Cepat! Kumohon.
Dia…
Sae-byeok.
Hei.
Tidak. Sae-byeok.
Tidak, Sae-byeok.
JUMLAH PEMAIN: 2 ORANG
HADIAH UANG: 45.4 MILIAR WON
In-ho, kenapa?
Terjemahan subtitle oleh Jessie Yobelia